Nama : Aditya Tangkas Mardatila
Assignment : ILT SS 1

- Kuadran 1
1.Mempersiapkan infrastruktur untuk migrasi data ke cloud yang akan membantu tim pengembang untuk memperbarui aplikasi perusahaan yang akan selesai dalam 3 hari.
Sofia sebagai seorang ML Egineer ini merupakan pekerjaan utama yang harus diselesaikan, jika tidak diselesaikan akan berdampak pada penundaan pembaruan aplikasi dan kinerja tim. Deadline nya juga sangat dekat.

2.Melakukan pemeliharaan harian dan siaga untuk shift kerjanya.
Tugas ini adalah pemeliharaan yang rutin dilakukan dan akan bedampak pada stabilitas sistem perusahaan jika diabaikan.

3.Mempersiapkan laporan kemajuan untuk rapat malam ini.
Rapat harus dikerjakan malam ini. Laporan juga penting untuk menunjukan kinerja Sofia di pekerjaannya.

4.Mengunjungi dokter karena merasakan sedikit nyeri di punggungnya setelah bekerja berjam-jam baru-baru ini.
Masalah Kesehatan adalah prioritas utama jika diabaikan terus menerus akan berdampak serius pada tubuh Sofia kedepannya 

- Kuadran 2 : 
1.Mencari dan membeli hadiah ulang tahun untuk ibunya, yang ulang tahunnya minggu depan.
Hal ini penting bagi Sofia untuk menjaga hubungan keluarga tetapi waktunya masih lama lebih baik di jadwalkan

2.Berbelanja bahan makanan untuk menyiapkan pesta ulang tahun ibunya yang akan diadakan akhir pekan depan.
Sama seperti membeli hadiah untuk persiapan acara ulang tahun tetapi waktu masih lama lebih baik di jadwalkan

- Kuadran 3
1.Menghadiri reuni virtual sekolah dasar malam ini.
Acara ini memiliki waktu yang dekat, tetapi tidak begitu penting karena tidak mempengaruhi karier, Kesehatan dan tanggung jawab 

- Kuadran 4
1.Menonton 3 episode terakhir dari serial TV favoritnya.
Aktivitas ini adalah hiburan Bagi sofia tidak begitu penting dan bisa dilakukan setelah tugas prioritasnya selesai 
